Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 15]
Vous avez travaillé très dur.
Droite!
Allez!
J'adore boire votre vin.
Toutes les équipes.
Ouais.
Levons-nous.
J'ai l'impression que…
N'est-ce pas, Monsieur Wang ?
Tenez, je porte un toast à votre santé.
C'est réciproque.
Ils ont
Je t'ai aussi aidé.
Où en étions-nous ?
Tu es resté(e) si longtemps au téléphone.
Désolé.
Tu es la star de ce soir !
Ai-je oublié quelque chose ?
Eh bien, pas vraiment.
Très bien, je prends celui-ci.
Oui. Tir de pénalité !
Allez, on se joint à vous.
Ensemble.
Allez.
Rejoignez-moi !
Acclamations!
Tous ensemble maintenant !
Nous sommes heureux !
Ensemble!
Allez!
Nous avons notre moitié,
Et vous avez le vôtre.
Pas de soucis.
Allez!
Une grande gorgée.
Allez-y doucement.
Prenez votre temps. Buvez de l'eau.
Exactement!
Je suis ravi de cette grande chose.
C'est bon.
Vous deux...
Ne restez pas assis là.
Allez vous rafraîchir
dans la salle de bain.
Je vais prendre cet ormeau.
C'est délicieux ce soir.
Super.
Bien sûr!
Prenez votre temps pour les boissons.
Bien que Le n'ait pas de mère,
ce qui lui manque le moins
C'est l'amour.
Même si je n'ai jamais rencontré ma mère,
Je la garde dans mon esprit.
C'était une personne
qui rayonnait.
Avez-vous été heureux pendant toutes ces années ?
sans maman ?
Je crois que j'ai été plutôt heureux.
Mais ce n'est pas comme si je n'avais pas de maman.
Elle est juste
me soutenir d'une autre manière.
J'y suis habitué.
Je l'aime tellement.
Mme Wen vous aime beaucoup.
Elle est très bonne.
Y a-t-il quelque chose que vous ne m'avez pas dit ?
Ce que nous avons vécu appartient au passé.
C'est terminé.
Ça va ?
Feng Rui,
Pourquoi me suivez-vous ?
Je peux me débrouiller seul.
Ça va.
Laissez-moi.
Venez ici.
♪Partez maintenant,
face à la lueur rouge du crépuscule♪
♪Tourner le dos
aux avant-toits effondrés en contrebas♪
♪Je veux atteindre
la ligne de cet horizon lointain♪
Dites-moi.
♪Il n'y a donc pas de temps à perdre♪
Le est mon fils.
♪ Beaucoup de choses ne sont pas
aussi complexes qu'elles le paraissent ♪
Pourquoi m'as-tu menti ?
Tu es un menteur.
♪Moi aussi, j'ai le droit
de questionner et de rêver♪
Pourquoi m'as-tu menti ?
♪Ce que nous avons vu ou manqué
n'est que des moments éphémères♪
♪Tout comme les différentes fleurs
que je rencontre dans mes rêves♪
♪Où dois-je placer
mon amour et mon cœur ?♪
Tu es un menteur.
♪C'est entièrement de ma faute♪
♪Quel prix dois-je payer ?♪
♪Je peux tout sacrifier♪
Menteur.
♪La vie est juste ; elle m'a donné♪
♪Que ce soient des médailles ou des cicatrices♪
Menteur.
♪Ce sont eux qui me façonnent♪
♪Amour, douleur et rêves♪
♪Cette vie compliquée,
parce que nous ne voyons pas clair♪
♪Lui, elle, ça♪
♪Toute la douleur, la fureur, la haine et les chaînes,
dues à un désir excessif♪
♪Lui, elle, ça♪
♪ Alors je continue ma marche,
l'expérience, frappe-moi fort ♪
♪Ma décision, ma façon de faire♪
♪Aucun regret, que ce soit de garder ou de lâcher♪
♪Où dois-je placer
mon amour et mon cœur ?♪
♪C'est entièrement de ma faute♪
♪Quel prix dois-je payer ?♪
♪Je peux tout sacrifier♪
♪La vie est juste ; elle m'a donné♪
♪Que ce soient des médailles ou des cicatrices♪
♪Ce sont eux qui me façonnent♪
♪Amour, douleur et rêves♪
Le est mon fils.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Ici.
Je te l'avais promis.
Merci.
Au revoir.
Au revoir, madame.
Que regardes-tu ?
Je profite de mes photos.
Je vous les ai envoyés hier,
mais tu n'as pas dit un mot.
Je suis désolé.
Quelles photos ?
Pas grave.
Tu ne dirais rien de gentil.
Je les ai envoyés à Mme Tan.
Et elle m'a dit que j'avais l'air cool.
Vous les avez envoyés à Mme Tan ?
Oui.
J'ai son numéro de téléphone.
Papa,
quand vous vous mariez,
Mme Tan viendra-t-elle ?
Voulez-vous qu'elle vienne ?
Tu l'aimes bien ?
Je ne dirais pas que c'est comme.
Nous avons tout simplement les mêmes idées.
C'est une de mes copines.
J'y réfléchirai.
Papa!
J'ai lu votre article d'hier.
Cygne Wine : un retour en force.
C'est génial.
Voilà de quoi me vanter pendant un moment.
Où l'as-tu lu ?
Sur un téléphone ?
Peu importe où j'ai lu ça.
Écouter,
Restez discret.
Vous êtes exceptionnel.
Comment puis-je passer inaperçu ?
Comment connais-tu Feng Rui ?
Vous vous connaissez
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Nous étions le premier amour l'un de l'autre.
Lorsque je discutais avec elle tout à l'heure,
Je vous ai demandé comment vous vous êtes rencontrés.
et elle a dit
Vous étiez le premier amour l'un de l'autre.
J'ai entendu dire que Mme Tan avait été blessée.
Le saviez-vous ?
Oui, j'y étais.
Est-ce sérieux ?
Probablement pas.
Elle est déjà à l'hôpital.
Mme Tan.
Où?
Celle qui danse au fond.
S'agit-il d'une collaboration
avec l'école de ballet ?
C'est possible.
Allez.
Prenez des fruits.
Essayez ceci.
Merci.
Sois prudent.
Une entreprise assez importante.
Situé dans ce secteur,
Le loyer doit être élevé.
Tout va bien.
J'avais prévu de louer deux étages,
mais le bail de l'étage supérieur
n'a pas encore expiré,
Je vais donc me contenter de ça pour le moment.
Gagner de l'argent est important,
mais maintenant, pour moi,
Le bonheur est ce qui compte le plus.
Par exemple,
être avec toi en ce moment.
En tant que propriétaire
d'une grande entreprise,
Tu n'es pas occupé(e) ?
Eh bien, une grande entreprise.
Une entreprise, c'est comme
engrenages disposés dans l'ordre.
Si je ne suis pas là,
Il ne fonctionnera pas.
Combien de temps cela peut-il durer alors ?
droite?
Mais
si je suis occupé,
Vous risquez de ne pas me revoir avant longtemps.
C'est bon.
Si vous êtes très occupé,
Je peux venir vous aider.
Aide-moi?
Comment?
Regarder,
même si je ne connais pas grand-chose au monde des affaires,
J'ai un bon relationnel.
Si vous avez un bon relationnel,
Vous aurez toujours des clients.
Je n'avais pas remarqué ça chez toi avant.
Êtes-vous intéressé par les affaires ?
Ouais.
Et je viens de vous le dire
J'adore gagner de l'argent.
Super!
Alors travaillez dur.
D'accord, Mme Zhuang.
Je comprends.
Je retourne à l'école tout de suite.
À tout à l'heure.
[Situation de Tan]
[Wen Peiyan]
[Cygne, un excellent domaine viticole local,
produit des vins fins et uniques]
Monsieur,
Jetez un œil à ce formulaire.
D'accord.
Je vais retourner à mon travail.
La quantité que vous souhaitiez.
Pas mal.
Il laisse un arrière-goût sucré.
Si ça vous convient, achetons-en.
Comment allez-vous deux
Trouver le vin ?
Ce vin est bon.
Je suis content que ça vous plaise.
Il laisse un arrière-goût persistant.
Super.
Bien,
s'il n'y a pas de problème,
Je l'enverrai à l'adresse
Vous avez fourni les informations habituelles.
D'accord.
Merci.
Très bien.
Nous allons y aller maintenant.
Nous partons les premiers.
Attendez un instant.
J'achèterai deux bouteilles.
Nous les goûterons plus tard.
D'accord.
Merci.
Est-ce un cadeau ?
Oui.
C'est…
Merci.
Un cadeau pour vous.
Nous allons y aller maintenant.
Je vous raccompagne.
D'accord.
Merci. Prenez soin de vous.
Mme Tan.
Monsieur Feng est-il là ?
Il est à l'intérieur.
Je dois le voir maintenant.
M. Feng,
En attente de votre contrat de commande.
D'accord, dès que possible.
D'accord.
Feng Rui,
J'ai quelque chose d'urgent.
Qi, veuillez raccompagner les invités.
D'accord.
Monsieur Feng, je dois y aller maintenant.
Bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Qui a pris cette photo ? Où a-t-elle été prise ?
Regardez ici.
Voici mon père.
Où avez-vous trouvé cette photo ?
Les moments de Peiyan.
Duoji.
JE...
J'ai une impression.
Lorsque nous distribuions
à la porte des bureaux du domaine viticole,
Il semblait être arrivé en voiture.
Peut
toi…
Mais il n'a rien dit.
J'ai juste déposé les affaires et je suis parti.
Donc...
JE...
Je vais appeler et demander.
D'accord.
Merci.
Attendez, je vais signer et confirmer.
Jetez un coup d'œil.
M. Feng ?
Duoji.
Oui.
Permettez-moi de vous poser une question.
Je viens de t'envoyer une photo.
Je recherche
la personne sur la photo.
Vous souvenez-vous?
Lorsque nous distribuions les fournitures
au domaine viticole,
Un homme d'âge mûr a conduit et a aidé.
Il parlait à peine.
Et il est parti après avoir posé ses affaires.
Un homme d'âge mûr ?
Je m'en souviens vaguement. Pourquoi ?
Pourriez-vous le retrouver ?
Cette personne...
Je dois contacter la station.
M. Feng,
Je te rappellerai plus tard.
D'accord.
Le plus tôt sera le mieux.
Bien.
J'attends votre appel.
D'accord.
Comment ça va ? Pourra-t-il le retrouver ?
Il apporte son aide. Cela risque de prendre du temps.
Pourquoi
Vous n'avez pas de siège ?
D'accord.
Attendez un instant.
Je vais vous chercher un verre d'eau.
Pas besoin, je n'ai pas soif.
Merci.
Il appelle.
Un instant.
Duoji.
M. Feng,
cette personne a fait
Nous effectuons des travaux de transport.
Pouvez-vous trouver ses coordonnées ?
Il n'est pas parti
toutes coordonnées.
Ceux qui se trouvaient à la gare
ne parle pas beaucoup chinois,
Ils n'y ont donc pas prêté attention.
Est-il possible qu'il soit encore là-bas ?
Je ne peux pas le garantir.
Je vais essayer de le repérer.
Je t'appellerai si j'apprends quelque chose.
D'accord.
Aidez-moi à le retrouver, s'il vous plaît.
Très bien. Je le ferai.
D'accord, merci.
Je savais que ce ne serait pas si facile.
Je veux le numéro de téléphone actuel de Duoji.
J'irai là-bas maintenant.
et contactez-le.
Maintenant?
Oui, maintenant.
Vous n'avez rien confirmé.
Si vous y allez maintenant,
Tu chercheras comme un poulet sans tête.
Mais pendant qu'ils cherchent ainsi,
Et s'ils ne le remarquent pas ?
J'ai enfin eu des nouvelles de mon père.
Ne vous inquiétez pas,
il a envoyé des gens à sa recherche.
Une fois qu'ils auront trouvé un indice, vous pourrez y aller.
Non. Vraiment...
Avec une simple photo,
j'ai bien peur qu'ils ne le remarquent pas !
Parce que
C'est mon père !
Je le reconnaîtrais au premier coup d'œil.
Veuillez vous calmer.
Comment, Feng Rui ?
Cela fait 12 ans.
Cela ne vous concerne pas.
Enfin, un indice !
J'ai fait ce rêve tellement de fois.
Dans...
Dans mes rêves,
Je retrouve toujours mon père.
Mais au final ?
Rien.
J'ai enfin des nouvelles.
Et vous me dites de me calmer.
Dites-moi,
Comment suis-je censé rester calme ?
Je suis désolé.
Je vous prie de m'excuser.
Ça va.
Comment va-t-il maintenant ?
Il...
Il se porte très bien.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Donc
Votre père a séjourné dans le comté de Hongyuan.
dans la préfecture d'Aba, au Sichuan.
Je pense que oui.
Maintenant, on ne peut plus se passer de téléphone.
Sans parler du fait de contacter des gens,
même acheter des choses,
Nous avons besoin de notre téléphone pour payer.
Mais la société de télécommunications
Impossible de trouver son historique d'utilisation.
Donc, très probablement,
Il est complètement isolé
et un environnement autosuffisant.
Je pense que oui.
Je voudrais donc demander un congé.
Je vais aller là-bas.
Bien.
Décidez de ces choses par vous-même.
Préparez tout ce dont vous avez besoin
avant de partir.
Souviens-toi
pour nous faire savoir
que vous voyagez en toute sécurité.
Si un problème survient,
Contactez-moi immédiatement.
Je sais.
Mme Tan.
Mme Wei.
Mme Tan,
J'aimerais vous inviter, toi et l'oncle Wang,
à dîner ce soir.
S'il n'avait pas invité Mme Dong,
Mon pied n'aurait pas guéri
en peu de temps.
Je voulais vous remercier.
Bien sûr.
Yufan, puis-je me joindre à toi ?
Ça fait une éternité que je n'ai pas vu l'oncle Wang.
Bien sûr.
Et si vous ne nous aviez pas prévenus,
Il ne serait pas venu.
À ce soir.
Bien.
Celui-ci.
Nous ne le choisirons pas.
Nous choisissons...
Regardez, j'aime bien celle-ci de Mme Wen.
Quel sourire radieux !
J'ai souri joyeusement,
droite?
Choisissez une de mes belles photos.
Toi...
Génial !
Ça a l'air super.
Celle-ci est bonne.
Mettez celui-ci dans le salon.
Celui-ci fonctionne aussi.
Ça ne suffira pas.
Celui-ci.
Vous n'arrêtez pas de penser à...
Vous êtes de retour.
Maman.
Rui,
content de te revoir.
Regarder.
Lequel?
Rui,
Venez ici et choisissez.
Celui-ci est correct.
Celui-ci est-il bon ?
Je pense que celui-ci...
Regarde comme ton père sourit.
C'est un peu artificiel.
En fait, ce n'est pas tout à fait exact.
N'est-ce pas ?
Celui-ci.
Droite.
Je ne suis pas très fan de celui-ci.
Lequel préférez-vous ?
Celui-ci.
J'ai l'impression que
celui-ci.
Non.
Celui-ci.
C'est celui-ci.
Oui, celui-ci.
Celui-ci.
Rui,
regarder!
Que diriez-vous de
Vous comptez mettre celui-ci dans votre chambre ?
Maman,
De nos jours, plus personne n'accroche de photos de mariage.
Merci.
Mais Rui a raison.
Aujourd'hui,
Ce n'est plus aussi populaire.
J'aime accrocher des choses au mur !
Choisissez l'un de mes plus cools
et les plus grandes photos
et l'accrocher dans le salon.
Dès qu'un invité arrive,
Ils me verront en premier.
Bien.
Allons-y
Accroche ta photo au mur, d'accord ?
D'accord.
Il faut en choisir un.
Si nous devons le faire.
Celui-ci, alors.
C'est réglé.
Comment ça ?
Je pense que ça fonctionne.
Pas mal.
Oui,
Êtes-vous libre vendredi ?
Il ne se passe pas grand-chose.
Rui,
êtes-vous libre
vendredi?
Vendredi?
Je pense que oui.
Bien.
C'est donc réglé.
J'ai demandé à quelqu'un de faire la recherche.
Ce jour est propice.
Allez enregistrer votre mariage.
Qu'en dis-tu, Yan ?
Bien sûr.
Rui ?
Maman.
Bien.
C'est décidé.
Super.
C'est tellement beau.
La fille qui danse le ballet dessus
est tout comme Yufan.
Elle est aussi Mme Tan.
Elle est aussi toi,
et toutes les filles qui aiment le ballet.
Merci pour le cadeau.
Si vous n'aviez pas invité le Dr Dong,
Je n'aurais peut-être pas pu
assister au match.
Vous êtes trop gentil.
Tout arrive pour une raison.
Comme Mme Tan,
tu es né
Être ballerine.
Alors continuez à vous efforcer et à faire mieux.
J'attends avec impatience
vos plus grandes réussites.
Mme Tan est mon modèle.
Continuez à travailler dur.
Yufan, j'apprendrai de toi.
Choisir le ballet, c'est persévérer.
et continuez,
comprendre?
Comment allez-vous ces derniers temps ?
La compétition étant terminée,
L'ambiance devrait être plus détendue.
Je vais dans le comté de Hongyuan
dans la préfecture d'Aba, au Sichuan.
J'ai demandé un congé à Mme Zhuang aujourd'hui.
Mme Tan,
Pourquoi y vas-tu ?
Est-ce que ça concerne ton père ?
Oui,
Quelqu'un l'a vu là-bas.
Je dois donc m'y rendre en urgence.
Cette personne est-elle fiable ?
Oui.
C'est le vignoble
du domaine viticole de Feng Rui.
Mon père y était il y a quelques jours.
Quand pars-tu ?
Demain.
Déjà ?
J'ai appris la nouvelle aujourd'hui.
J'ai peur que si je suis en retard,
Il va encore me manquer.
Vous partez seul(e) ?
Oui.
Ne t'inquiète pas.
Je me débrouillerai très bien toute seule.
Mme Tan,
si vous y allez,
Aidez à apporter des pastilles pour la gorge
au vieux monsieur.
Il a attrapé froid
à force de veiller toute la nuit.
Après être arrivé ici,
J'ai trouvé des pastilles pour la gorge
et prévoyait de les lui apporter
cet été,
mais puisque tu y vas,
Pourriez-vous les lui apporter maintenant, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Madame Tan, si vous y allez,
Comment allez-vous gérer la barrière de la langue ?
C'est bon.
Quand j'y suis allé auparavant,
J'ai rencontré un ami du coin.
Il peut être mon guide
et une aide à la traduction.
C'est bien.
Mme Tan,
Nous vous disons au revoir aujourd'hui.
Nous vous souhaitons
Bon voyage demain.
Merci.
J'espère que tu retrouveras bientôt ton père.
Bien,
J'ai fini.
Moi aussi.
Prenez votre temps pour manger.
Attendez. Je m'en occupe.
Celui qui termine en dernier fait la vaisselle.
Bien.
Mangez lentement.
Je te taquinais.
Laissez-le là.
Je vais le mettre juste ici.
Prenez des légumes.
Peiyan, es-tu libre plus tard ?
Allons faire un tour dehors.
Laissez-moi terminer ceci.
Oui,
Allez-y.
Je vais nettoyer.
Laissez-le là.
D'accord.
Poursuivre.
Peiyan…
Savez-vous?
Le a fait de grands progrès
dans ses études ces derniers temps.
Il semblerait que ta mère ait raison.
ne pas l'envoyer au centre d'entraînement.
Il va bientôt entrer au collège.
afin qu'il puisse mettre de côté
au piano pendant un moment.
Mais
Il est un peu malheureux
parce qu'il ne pouvait pas jouer avec ses Legos.
Mais il sait jouer
de nouveau avec eux après un certain temps.
Vous avez été très occupé ces derniers temps.
Nous devrions remercier
Mme Lin.
Grâce à ses merveilleux articles,
Cygne est plus connu du grand public.
Avez-vous reçu beaucoup de commandes récemment ?
Oui.
Nous avons reçu plus de commandes qu'auparavant.
Le et moi avons fait un pari.
J'ai trouvé une pâtisserie
avec des gâteaux incroyablement délicieux.
Un des gâteaux
Sans crème, c'est délicieux.
Le a dit que tu n'aimais pas ça,
Mais j'ai dit que vous le faites.
S'il y a une chance...
Peiyan,
en fait...
Nous devrions nous séparer.
Nous nous connaissons.
Depuis quatre ou cinq ans maintenant.
Tant de fois,
Je me suis demandé
quoi
notre relation est.
Suis-je le professeur de Le ?
ton ami habituel,
ou une âme sœur ?
Mais pourquoi même essayer de tout comprendre ?
En fait,
tant que je suis à tes côtés
et en prenant bien soin de Le,
Je me sens plutôt heureux.
Quand vous avez accepté dans la voiture
ce jour-là, pour nous donner une chance,
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Et pendant ce temps
des préparatifs du mariage,
Ce fut mon moment le plus heureux.
Mais je peux sentir
que tu es malheureux,
droite?
Alors, j'ai réfléchi,
sans Le,
nous
même être à ce stade ?
Cette personne, c'est Tan Sitting, n'est-ce pas ?
C'est la vraie mère de Le.
Parfois, l'intuition féminine
est terriblement précis.
Pas étonnant
chaque fois que je regarde dans les yeux de Le,
J'ai toujours l'impression que
Je peux voir son ombre.
je
je ne veux pas
pour continuer à vous tromper,
ou me tromper moi-même.
C'est injuste envers vous.
Je ne veux pas continuer sur cette erreur.
Donc, avant l'envoi des invitations,
Il n'est pas trop tard pour tout.
Nous pouvons limiter nos pertes à temps.
J'ai l'impression qu'un poids m'a été enlevé.
Ne t'inquiète pas,
Nous sommes des adultes.
Personne ne mourra sans quelqu'un d'autre.
Ça fait longtemps.
depuis que j'ai fait une pause.
Je veux me donner
de courtes vacances.
Mme Wei me le demande depuis un certain temps.
Merci.
Même si je sais
Tu n'aimes pas que je te remercie ?
Je tiens à vous remercier.
Et chaque fois que je vous ai remercié,
Cela venait du plus profond de mon cœur.
Merci.
La brise est si agréable ici.
J'ai envie d'être seul un petit moment.
Vous pouvez y aller.
Je resterai ici avec toi.
Laissez-moi de l'espace.
De plus, si vous rentrez tard,
Ta mère et Le vont s'inquiéter pour toi.
Allez-vous-en.
Dépêchez-vous!
Bonjour.
Je croyais vous avoir dit ce qu'il fallait faire.
À ce sujet,
Allez voir M. Tang.
Demain, je pars loin.
Pour le travail ?
Trouver quelqu'un.
Reviendras-tu ?
Bien sûr, je reviendrai.
Tu seras absent longtemps ?
Et le mariage de mon père ?
Ça ne vous manquera pas, n'est-ce pas ?
Il semblerait que je doive rater ça.
Mais je t'apporterai un cadeau
à mon retour.
Eh bien, prenez soin de vous.
Revenez bientôt.
D'accord.
On se voit quand je serai de retour.
Bien.
À bientôt.
La dernière version de ce jeu
un courriel a été envoyé à votre adresse électronique.
Veuillez vérifier si des modifications sont nécessaires.
Je communiquerai avec l'équipe.
Voilà, c'est tout.
[Situation]
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪